A ty jsi kdo?
Že jsem tě tu neviděl.
Ty se toho nebojíš.
No tak, běžte. Pohyb.
Zmizte.
Jsi v pohodě, Kotaku?
- Jsem mrtvej, blbečku.
- Žiješ?
Běžte pryč.
Kam?
- Běžte za ním, vy kreténi.
- Měl bys trénovat se zbytkem týmu.
Co to má bejt?
Co? Trénink?
Kvůli tobě nemůžeme hrát na turnaji.
Co to plácáš?
Nepustí nás tam, protože jsi
podmínečně vyloučený, ty osle.
Sakra.
Ty vole, fakt?
Určitě?
Sakra, neměl jsem se barvit.
- To jen tak nesmyju.
- Ty sráči!
Co? Jsi rád, že se zase vidíme? Ty taky?
- Moje ruka!
- Ty taky?
Jseš magor!
Klidně se chovejte
jako dobytci a rvěte se,
ale ne ve školní uniformě.
Neperte se, jasný?
Opakujte po mně. Žádný bitky.
Žádný bitky.
Tak, hezky. Zmizte.
Běžte!
- Ty sis začal.
- Jdeme.
- Pojďme.
- Říkals, že Hjo-man vyhraje.
To jsem netušil.
Tumáš, Si-une.
Jsi v pořádku?
Díky.
Si-une.
Omlouvám se.
Asi jsem se spletl.
Hej.
Když řekneš „asi“,
tak to nezní moc upřímně.
Omlouvám se! Kotak není dokonalej!
- Ale…
- Pusť mě, prosím!
Ale v jádru je hodnej.
Kam jdeš, Si-une?
Tak se uvidíme zítra. Ahoj.
Si-une! Nenechávej mě tu!
Pane jo, taková zdvořilost
se na Undžangu často nevidí.
Koho zas napodobuješ, ty blázne?
Tátu. Tos nepoznal?
To načasování bylo fakt super.
Protože
kdyby nepřišel Chu-min…
Zničil jsi někomu život.
Nedělej, že seš vzornej.
Ty zasranej pokrytče.
Ale…
asi se ti nelíbilo,
co o tobě říkal Hjon-tak.
Všichni rádi pomlouvají.
Nic si z těch pomluv nedělej.
Není to pomluva.
Cože?
Proto jsem se rozhodl, že se nechci prát.
Už nikdy.
KŘEHKÝ HRDINA:
DRUHÁK
DRUHÝ ROČNÍK, 7. TŘÍDA
09 - PAK CHU-MIN
- Baku!
- Nazdar!
Rád vás vidím! Čau!
Hej, típni to cigáro! Ty grázle.
- Baku!
- Čau!
Jak ses měl? Uvidíme se v jídelně!
Cože? Tys zhubnul!
Jak je?
Nechte toho!
Baku.
- Nechte ty kluky bejt.
- To je Baku.
Jste snad na stadionu?
Kopejte si venku. Co blbnete?
Máš pravdu. Měli bychom jít ven.
- Že jo?
- Jo.
- Půjdeme kopat ven.
- Jasně.
Tak jo! Chovejte se k sobě slušně, jasný?
Že jo, kamaráde?
Jděte do třídy.
Mazejte do tříd,
připravte se na vyučování. Běžte.
Baku!
Ty debile, Baku!
Borci z Ganghaku nehrajou basket.
Připomíná to spíš bojovej sport.
Proč s nima musíme hrát tréninkovej zápas?
Existuje spousta různejch týmů.
Opravdovým profíkům je jedno,
proti komu hrají.
Když existuje spousta týmů,
můžeme hrát proti jinýmu.
Nechci žádný problémy.
Když si někdo ublíží…
Jsi srab.
A ty blbec.
V IQ testu jsi měl skóre 99.
Jsi opice?
- Nebo delfín?
- Zabiju tě.
Nestihl jsem ten test dopsat, ty blbečku.
Ten vůl to nestihl!
Nestihl jsi, to chudáčku, co?
Když jsi to nestihl dopsat, tak jsi idiot.
Pane Kotaku, vy jste nám vyrostl!
Vyrostl? Vždycky jsem byl větší.
Zakroutím ti krkem!
- Hej!
- Neblbni, fakt ho zabiješ.
Dost!
Co je?
To je útok?
Máme jít do kabinetu.
Máte pravdu.
To se v tom podchodu opravdu stalo.
Ale nebylo to tak hrozné…
Dneska ve škole chybí
celá Čchö Hjo-manova parta.
Není to zvláštní?
Pár dětí tu rvačku vidělo.
To slyším prvně.
- Říká se „to slyším první,“ ty blbečku.
- To slyším první, vole.
Fakt máš IQ 99.
- Jsi fakt idiot?
- Drž pysk.
- Pitomče.
- Ticho.
Tady máte.
O víkendu půjdete dobrovolničit.
- A promítne se vám to do známek.
- Ale no tak, to není fér.
Co Hjo-man a ostatní?
Oni tu bitku začali.
Dost!
Ptal jsem se na váš názor?
Vy darebáci.
Má pravdu.
Hjo-man a jeho parta si začali.
My jsme jen…
Jon Si-une.
Ti kluci tě nějak provokovali?
To si děláte legraci.
Pardon, učiteli!
Budeme pilní dobrovolníci!
Osobně se postarám,
aby basketový tým už neměl žádný průser.
Jako kapitán týmu
se vám ze srdce omlouvám.
Ach jo, dobrovolničení?
Neštve tě to?
Že Hjo-man z toho vyvázne?
V tom kabinetu je divnej vzduch.
Jsem rád, že jsem se nepozvracel.
A prali jste se. Co jsem říkal o rvačkách?
Do háje, ti blbečci si začali, Baku.
Hej, kámo.
Řekni mu to.
Teď?
Měl bys mu něco říct.
Zastal se tě před učitelem, ne?
No…
Omlouvám se
za včerejšek.
Mlel jsem blbosti a zbytečně se naštval.
Taky se omlouvám.
Za co?
Za včerejšek.
Taky se omlouvám.
Cože?
Zní to jako blbost, ale zároveň ani ne.
Hele.
Nejsem ve tvém týmu.
A nesahej mi na hlavu.
Co s tím uděláš, co?
Co budeš dělat?
Tak co? Co s tím uděláš?
Co blbneš?
Takový věci se holt stávají, víš?
Takhle, vidíš? Můžeš mi to oplatit.
- Hej!
- Tak.
Co to s tebou dneska je, Baku?
Musíš vědět, kdy přestat.
- Ty vole.
- Kámo.
To podmínečný vyloučení byla děsná nuda.
Málem jsem brečel, jak mi chyběla pizza.
- Tak proč ses nechal vyloučit?
- Pojďme si pro pizzu!
Pojďte s náma, kluci, Kotak dneska zve!
- Tady!
- Označ ho!
Dobře!
- Je to podivín, že?
- Šetři se!
Ale díky Bakuovi tu je klid.
Všechny nás chrání.
Je tu taková věc.
Říká se tomu Spolek.
Všechny školy kolem nás
jsou v takovém spolku grázlů.
Povídá se,
že Na Pek-čin z Joilské střední,
Kum Song-dže z Ganghaku,
Do Song-mok a Pek Dong-ha
z Jonsunské střední
spolu s dalšími lidmi
fungují jako opravdový gang.
Čchö Hjo-man krade telefony,
aby ho taky přijali do Spolku.
Ale Chu-min mu řekl, že je už nechce.
Takže Undžang byla jediná škola,
co nebyla ve Spolku.
Kluci ze Spolku pak šikanovali všechny
v Undžangských uniformách.
Mlátili je a kradli jim peníze.
Chu-mina to rozzuřilo
a všechny ze Spolku zbil.
Prý proti němu neměli šanci
a dostali drsnou nakládačku.
Baku nás tím všechny ochránil.
Je král Undžangu.
Ale stejně se pral, ne?
Hej, Si-une, Čun-tche!
Pojďte si taky zahrát! No tak!
Nech je bejt, vole.
Nechci být otravná,
ale chovej se tak,
aby mě učitel nemusel volat.
Ne, že bych ti nevěřila.
Jenom se bojím.
To, co se stalo…
už se nikdy nesmí opakovat.
Prosím, slib mi,
že se zase nebudeš bavit s podivíny.
- Dobrá práce.
- Díky.
- Měl jsi splnit kvóty.
- Dobrá práce.
- Díky.
- S tímhle mám jít za Pek-činem?
- Máš toho málo?
- Díky.
- Zbytek si nakraďte, debilové.
- Děkuju.
Omlouvám se.
Hej, dost.
Ti zasranci z Undžangu.
Měli bychom je všechny zabít.
Pek-čin tě chce vidět.
Pojď.
KUM SONG-DŽE
Jak se jmenoval?
Čchö Hjo-man.
Ten idiot přinesl málo peněz
a ztratil všechny telefony, co posbíral.
Baku mu prý dal do držky.
Neměl jsem mu vůbec věřit.
S Bakuem Undžang nebude.
Pek-čine.
Já to nějak napravím, udělám cokoli.
Potřebuju jenom víc času…
Drž hubu, ty svině!
Spolek tě odmítl.
Co uděláš, když ti dáme víc času?
Jak to vyřešíme, Pek-čine?
Prosím, Pek-čine.
Nedělej to, prosím, dej mi víc času.
- Pek-čine!
- Pohyb. Jdeme.
- Hni sebou!
Song-dže.
Mrkni na Pak Chu-mina.
Bakua?
To zní dobře!
Potřebuju nějakou akci.
Tak dobře.
MUZEUM HISTORIE SOULU
- Koukni sem.
- Úsměv!
- Tři, dva, jedna.
- Zazub se.
A teď ukaž véčko.
Král se tváří divně. Nelíbí se mi to.
Dáte mi ještě šanci, krásné bohyně?
Říká se, že je tady někde ukrytý poklad.
Asi jsem ho našel.
Jste to vy!
Cože? Co to mele? No fakt.
Necháte mý srdce na pokoji?
Buší jak šílený!
Přestaň se tak cpát.
Vždyť jsi dneska skoro nepracoval.
Hej! Poslouchejte.
No.
Holky z Builský střední mi daly číslo.
Mám je pozvat na večeři?
Kecáš. S tebou určitě nikam nepůjdou.
Uděláme to takhle, jo?
Když přijdou,
tak platíte večeři, platí?
- To beru! A když ne, platíš ty.
- Platí.
- Dobře.
- Domluveno!
- Vyber jídlo.
- Zabiju tě.
Bude to drahý. Jseš mrtvej, kámo.
Ty vole.
Volané číslo neexistuje.
Zkontrolujte ho a zkuste to znovu.
Telefonní čísla
běžně mívají osm číslic, že jo?
Ale tohle? Raz, dva, tři…
Tohle jich má devět!
Dej to sem, ty vole.
„Dej to sem, ty vole.“ Jsi normální?
Ta sedmička tam je navíc.
Omylem tam dala dvě sedmičky.
- Jasně.
- Určitě.
- Jseš mrtvej.
- Jo, zkus to znovu.
Jseš mrtvej muž!
- No tak ukaž.
- Zdálo se mi to divný.
Ne, ty vole. Dej to nahlas.
Dovolali jste se do Sonhung Finance…
Pardon, spletl jsem si číslo.
Ty jsi fakt kecal.
- Kámo.
- Já tě…
Fakt se omlouvám…
Ta omáčka půjde dost blbě vyprat.
Čun-tche.
Vezmi Si-unovi ty hůlky.
Slyšel jsem, že s nima bodá do lidí.
Polož je, Si-une. Byla to nehoda.
Nemůžu za to.
Jdu na záchod.
Jsi Bakův kámoš?
Když se přidáš ke špatný partě,
můžeš si zkazit celej život.
Tady to je.
Podívej se na mě.
Tři, dva, jedna.
Máš smutný oči, co?
Víš, kdo jsem?
Ty vado…
Neuhýbáš pohledem.
Nejseš vůbec špatnej.
Co?
Chceš mi tím rozbít lebku?
Chtěl jsem tě jen pozdravit. Necháme toho.
Ještě se uvidíme.
Příště z tebe vymlátím duši.
Bolí mě kvůli vám břicho!
- Jasně!
- Jdu na záchod!
- Jdi už.
- Fakt.
Co mu je?
- Kolikrát denně chodíš na velkou?
- Já umřu.
Cože?
Ahoj, Baku.
Co je? Jseš teď dřevorubec?
Co tady děláš?
Co myslíš?
Chtěl jsem tě vidět.
Ale narazil jsem na někoho novýho,
tak jsem ho pozdravil.
Cože?
Chceš do držky?
Klidně se směj,
když chceš chcípnout.
Pořád nechceš do Spolku?
Jsou tam všechny školy
kromě debilního Undžangu.
Do prdele.
- Pořád tě to baví?
- Ani ne.
Nebaví mě to.
Ale Pek-čina to zjevně baví.
Ale chápu.
Snaž se s Pek-činem vycházet.
Jste jak rozhádaní milenci.
Jsi v pohodě?
Potkals tam divnýho týpka?
To mě fakt mrzí. Je to moje vina.
Co?
Co je tvoje vina?
Nic. To neřeš.
Dále představíme vítěze ocenění
za vynikající studijní výsledky.
Tento student dosáhl vynikajících výsledků
ve druhém pololetí školního roku 2023…
Co? Proč ho chtějí ocenit?
Jaké měl skóre?
Skóre? Měl chybu jenom ve 30. otázce
matematické části. To byl ten chyták.
Ty jo, to není možný.
Ocenění získává
student Střední školy Joil, Na Pek-čin.
PŘÍCHOZÍ PLATBA: 12 435 000 WONŮ
PŘÍCHOZÍ PLATBA: 7 435 000 WONŮ
Pek-čine, o ty vybraný mobily
jsme se postarali.
Zbývá nám jenom Undžang.
Ale ten vůl stejně dokázal splnit kvóty.
Potom volal a říkal,
že se s tebou chce sejít.
Je to risk, ale měl bys tam jít.
Pošlu ti adresu.
- Co to má bejt? Kde je?
- Cože?
Najděte ho.
- Do prdele, je zavřeno.
- Není tam?
Kde je ten magor?
A fakt šel sem?
Ty vole, co?
- Není tam?
- Ne.
- Kam šel, kurva?
- Cože?
- To jako fakt?
- Do háje.
Co to…
Hej.
Co je?
Ty prostě někoho využiješ
a pak ho odkopneš?
Udělal jsem všechno,
cos po mně chtěl, ty zmrde.
Víš, Pek-čine,
ptal jsem se na tebe.
Prý se furt učíš.
Kum Song-dže tě chrání,
protože se neumíš prát.
Mlátíš maximálně do kalkulačky.
Slyšíš?
Proč by měl Spolek vést
takovej posranej slaboch?
To jsem chtěl říct.
Pár mosazných boxerů.
Dvě železné tyče. Kecal až nakonec.
Na co čekáte? Sejměte ho!
Ty hajzle!
Do prdele!
Hej, ty zmrde!
Příště se lépe připravte.
SONG-DŽE: PŘIŠLY NOVÍ LIDI.
JEDEN JE SLABOCH A DRUHÝ UJDE. CO S NIMA?
Proč mi tak rychle došla energie?
Mám hlad.
Pojďte se najíst! Zvu vás.
- Jo!
- Super!
Kecá. On platit nebude.
- Říkal, že jo.
- Kecá.
Hej, nech toho. Znám fakt super podnik.
- Michelinský, víš?
- Kecy!
- Výborný!
- Nepozve nás.
- On fakt neplatí.
- Musím už jít.
Co?
Proč? Říkals, že půjdeš.
Vážně? Kdy?
Ne, ale…
Jo, má recht.
Ale měl bys jít. Dneska jsme makali.
Už něco mám.
Aha.
Budeš litovat, kámo.
Běž, ale příště zveš ty.
Měj se!
- Opatruj se.
- Čau.
On nás stejně nepozve.
Hej, co blbnete?
Hej, nedělejte!
KUŘE U BAKUA
Strhnu ti to z kapesného.
Přivedl jsem kámoše. Nemůžeš…
Tak si to kuře usmaž sám.
Vyžírka.
V pohodě. Jezte.
Dej si stehýnko, Čun-tche.
- Tak jo.
- Dejte si.
No jo.
Čun-tche něco provedl?
Co?
Co se stalo ve škole?
No jo, víš jak Hjo-man
kradl děckám peníze a mobily?
Tak Čun-tche
to všechno normálně vzal
a těm okradeným to vrátil.
Není to hustý?
To je Čun-tche.
Má koule.
Ty jo, Čun-tche! Jseš fakt drsnej.
Ale ne.
Jenom jsem udělal to, co mi řekl Si-un.
Co? Co ti řekl?
No…
Znáš Newtonův třetí zákon?
…Newtonův třetí zákon.
Zákon akce a reakce.
Po každé dobré akci
následuje dobrá reakce.
No jo! Ňoumův zákon!
Nerozumím tomu, ale je to hustý.
- To si půjčím.
- Jasně.
Slyšel jsem,
že Si-un musel přestoupit k nám,
protože měl velkej průser.
Ale podle mě je v pohodě.
Si-un mě zachránil, když mě Hjo-man bil.
Je moc hodný.
Ten hajzl.
Snad je v klidu doma.
PACIENT: AN SU-HO
NÁVŠTĚVNÍK: JON SI-UN
VZTAH K PACIENTOVI: PŘÍTEL
Haló?
Jon Si-une? Tady Chu-min.
Co se děje?
Ale nic, kamaráde.
Jen mě zajímalo, jestli jsi dorazil domů.
Nic se ti nestalo, jo?
Nikdo tě nesledoval nebo tak?
Ne, šel jsem rovnou domů.
Fakt?
No každopádně,
víš, jak mi ty holky dneska daly kopačky?
Napadlo mě,
že holky možná
chtějí spíš kluky jako jseš ty.
Co myslíš?
Nepůjdeme je příště balit společně? Co?
Proč bych měl?
No dobře, ty vole.
Dneska jsem pracoval jako dobrovolník.
Čekal jsem,
že to bude horší, než to bylo.
Bylo fajn počasí.
Ale hlavně
jsem si dlouho tak nevyčistil hlavu.
Zajímalo by mě, jak je to možné.
Možná to bylo tím, s kým jsem tam byl.
Takže tohle je An Su-ho.
Tvůj kámoš.
Ten, kterýmu jsi zničil život, jo?
Co tady děláš?
Co?
Co s tím uděláš?
Pojď na chvíli za mnou.
Ať toho tvýho kámoše nevzbudíme.
Nejradši bych ti vrazil.
Máš na to ksicht.
Pohni, ty kreténe.
Překlad titulků: Kateřina Gabrielová